Portal_News D8
Созданы пользователи
1. ramka12@mail.ru - ZXCmnb098 (не состоит ни в одной группе)
2. user12@mail.ru - PoIuLkJh12 (состоит в группе authors)
3. common12@mail.ru -  ZXCmnb12 (состоит в группе common)
Выполнено:
1. В классы представления создания и редактирования статьи: PostCreate, PostEdit добавлена проверка аутентификации с использованием LoginRequiredMixin.
2. Установлен пакет allauth и выполнены настройки в файле конфигурации.
3. В файле конфигурации заданы адреса перенаправления на страницу входа в систему, на страницу после входа в систему и на страницу после выхода из системы.
4. В существующих шаблонах создания, редактирования и просмотра новостей добавлены формы входа в систему и выхода из нее.
5. На базе коробочного решения allauth реализован шаблон страницы регистрации пользователя.
6. Реализована возможность регистрации через Google-аккаунт.
7. Через административную панель созданы группы common, authors
8. Реализовано автоматическое добавление новых пользователей в группу common
9. Создана возможность добавиться в группу authors (при входе на страницу ‘/news’, т.к. на страницу редактирования и создания могут заходить пользователи уже состоящие в категории authors)
10. Для группы authors предоставлены права создания и редактирования объектов модели Post (новостей и статей).
11. В классах-представлениях добавления и редактирования новостей и статей осуществляется проверка прав доступа. Если прав нет, то появляется ошибка 403 Forbidden

Portal_News D7
1. Добавлена страница /news/search. На ней реализована возможность искать новости по следующим критериям: по названию, по имени автора, позже указываемой даты.
Фильтрацию можно выполнить сразу по нескольким критериям.
2. Запрограммированы страницы создания, редактирования и удаления новостей и статей по следующим ссылкам:
/news/create/
/news/<int:pk>/edit/
/news/<int:pk>/delete/
/articles/create/
/articles/<int:pk>/edit/
/articles/<int:pk>/delete/
В зависимости от ссылки происходит выбор типа поста: новость или статья

Portal_News D6
1. Создана страница news, куда выводятся все новости. Новости выводятся в следующем виде — заголовок, дата публикации в формате день.месяц.год, затем первые 20 слов текста статьи. Новости выводиться в порядке от более свежей к старой. Сверху страницы выведено количество всех новостей.
2. Сделана отдельная страничка для отдельной новости /news/<id новости>. Инофрмация выводится в таком виде: заголовок, дата публикации в формате день.месяц.год и полный текст статьи.
3. Все странички являются частью шаблона default.html
4. Реализован фильтр censor, который заменяет буквы нежелательных слов в заголовках и текстах статей на символ «*».



